Ranbir masih tidak
menjawab telepon.
Apa masalahnya?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya harap dia aman.
Bahkan aku tidak mengerti..
Dia tidak pernah melakukan itu.
Dia tidak menerima
satu panggilan pun.
Di mana dia berada?
Kita telah mengalami masalah besar.
Saya akan mencoba lagi.  - Oke.
Oh tidak!  Dia belum sadar!
- Kita harus memberitahu polisi.
Itu adalah seorang pria muda.
Saat ini, para pria mengendarai
sepeda dengan sangat gegabah!
Dia mungkin hanya
mengalami pendarahan otak.
Apakah ada dokter di sini?
- Angkat bicara!  - Dengan baik..
Ini adalah kecelakaan lalu lintas.
Pertama, kita harus memanggil polisi!
Tunggu sebentar, aku akan menelepon.
Tahukah kamu
bahwa ayahmu dan aku
tidak percaya dengan apa yang dikatakan Adrija?
Tapi setelah apa yang
baru saja Anda lakukan,
kami yakin dia mengatakan
yang sebenarnya!
Hanya itu saja
kami tidak bisa
melihat tindakanmu.
Tahukah kamu?  Hanya karena kamu
kami dipermalukan di
hadapan keluarga, masyarakat!
Kami sangat terhina!
Tapi itu tidak ada
bedanya bagi Anda.
Benar?
Karena begitulah dirimu.
Hanya itu saja
kami tidak bisa melihat dirimu yang sebenarnya!
Benar?
Kamu terus melakukan sesukamu, itu
juga, secara sembunyi-sembunyi, Meghla
tapi ayahmu terus
memberi Adrija banyak uang!
Apapun yang terjadi
dengan Adrija sekarang
hanya karena kamu!
Hanya kamu!
Ayo pergi!
Mama..
Bu.. Kumohon..
- Jangan!  Jangan berani-berani memanggilku 'ibu'!
Memanggilku 'ibu' tidak
menghapus dosamu!
Kenapa kamu harus berbohong, Meghla?
Anda pergi ke taman terdekat dan
berperilaku tidak
senonoh dengan Ranbir!
Kamu cukup berani, Meghla!
Apakah kamu tidak
merasa malu sedikit pun?
Tidakkah kamu
berpikir siapa yang akan
diremehkan jika seseorang
melihatmu seperti itu?
Ayah akan melakukannya!
Di satu sisi, Anda berpura-pura
mencintai dan menghormati ayah
sementara di sisi lain, kamu tidak
merasa malu saat melakukan itu!
Dasar gadis tak tahu malu!
Dia masih tidak
menjawab telepon.
Harman.. aku sungguh takut.
Dia mengambil sepeda
hari ini.. Dan kalian
semua tahu bagaimana
dia mengendarai sepeda..
Semuanya akan baik-baik saja.  Aku..
- Bolehkah aku meminta perhatianmu?
Saya sangat menyesal mengatakan
hal itu kepada Tuan
Ranbir Singh Bajwa
masih belum bisa
mencapai tempat tersebut.
Tapi CEO kami, Tuan Bajoria dan
pilot senior kami,
Tuan Suresh Gupta
secara khusus menghadiri
upacara kami untuk
menyerahkan
penghargaan ini kepadanya.
Karena Tuan Ranbir
Singh Bajwa tidak ada di sini
Saya ingin meminta salah
satu anggota keluarganya
untuk naik ke panggung dan
menerima penghargaan ini.
Hei, tuan.
Jawab kami!
Kenapa kamu diam?
Ayo, angkat bicara!
Mengapa kamu menelepon Ranbir?
Kenapa dia datang menemuimu?
Untuk apa?
Dan jika Anda harus bertemu dengannya
kenapa kamu harus melakukannya
dengan pergi ke taman?
Anda bisa saja memanggilnya pulang!
Kamu bisa saja berbicara
sebelum ayahmu!
Atau apakah percakapan
itu bersifat pribadi
yang tidak mungkin
dilakukan sebelum orang lain?
Dengan baik?
Apakah ini kesopanan
yang kamu miliki, Meghla?
Dengan baik?
Inikah yang kami ajarkan padamu?
Ayahmu terus
mengatakan sepanjang
hari bahwa Meghla-nya
tidak bersalah
layak, baik dan murni!
Apakah ini kemurnianmu?
Karena apa yang telah
kamu lakukan hari ini
Anda
telah menghancurkan
harga diri ayahmu, Meghla.
Ibu, tolong..
Berhentilah menangis untuk semuanya!
Anda memanipulasi semua orang dengan
berpura-pura menjadi orang yang malang.
Apakah kamu melihatnya, Bu?  Aku
yakin dia juga memanipulasi Ranbir.
Dia sangat licik.
Dia selalu berhasil
menjebak orang!
Dari mana Anda belajar
kelihaian seperti itu?
Dari mana Anda mempelajarinya?
Gadis-gadis di keluarga
kami tidak begitu cerdik.
Dengan baik?  Kami tidak pernah memberikan
nilai-nilai seperti itu kepada Anda.
Jadi, dari mana
Anda mempelajarinya?
Setidaknya Adrija mengutarakan pendapatnya!
Tidak ada kepura-puraan!
Dia sangat berterus terang
sehingga orang mengira dia sombong!
Setidaknya
dia tidak berbohong seperti kamu
untuk menjebak orang.
Saya sekali lagi
meminta salah satu
anggota keluarga
Ranbir Singh Bajwa
untuk naik ke panggung dan
menerima penghargaan ini.
Harman, kamu harus pergi.
- Tapi bagaimana caranya?
Seperti yang kubilang, kamu harus pergi.
Apalagi, pamor
Ranbir sudah ternoda
di hadapan rekan-rekan
dan seniornya.
Menurutku itu sangat salah.
Silahkan pergi.
Tapi bagaimana saya bisa naik ke panggung
dan menerima penghargaan di hadapan mereka?
Apa yang kamu katakan!
Pergi.
Pergi.  - Harman, silakan pergi.
Terima penghargaannya dan temui
kami di luar.  Lalu kita akan bicara.
Pergi!
Terima kasih.
Tolong sampaikan beberapa patah kata, Pak.
Tentu.
Halo semuanya.
Saya benar-benar minta maaf.  Saya tidak
punya sesuatu yang istimewa untuk dikatakan.
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa sebenarnya
penerima penghargaan ini
adalah adik laki-lakiku,
Ranbir Singh Bajwa.
Kami sangat menyesal
karena dia tidak bisa berada di
sini hari ini karena alasan tertentu.
Namun orang-orang yang
mengenalnya, yang bekerja dengannya,
tahu betul bahwa dia selalu
menepati komitmennya.
Saya yakin dia terjebak
di suatu tempat atau
mungkin dia tidak bisa
hadir karena alasan penting.
Kami mencoba menghubunginya
tetapi kami tidak
dapat melakukannya.
Dimanapun dia berada,
aku hanya berharap
dia aman dan sehat.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Apa masalahnya?
Tim kami telah berusaha
menghubunginya terus-menerus.
Kami tidak dapat
memahami apa pun.
Saya akan memberi tahu Anda segera
setelah kami dapat menghubungi Ranbir.
Silakan lakukan.  - Tentu.
- Hati-hati di jalan.
Harman, tolong beritahu
saya apa yang akan terjadi..
Aku.. A-aku sangat takut.. Aku..
- Harap tenang, Bibi.
Ayo kita bicara di luar.  Ayo.
Tunggu.
Aku ingin bicara dengan Meghla..
- Tidak, kamu tidak perlu bicara!
Cukup!  Cukup sudah cukup!
Kami tidak ingin membahas
apa pun sekarang!
Apa lagi yang
bisa dia bicarakan?
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri!
Dia tidak memikirkan orang lain!
Bagaimana dia bisa
mengkhianati kita sedemikian rupa?
Jika Adrija tidak
melihatnya di sana hari ini
kita akan terus
mempercayai kebohongannya!
Aliansi pernikahannya
telah diperbaiki
namun dia tidak
bisa tinggal di rumah!
Dia tergila-gila pada
pria seperti Ranbir!
Dia kehilangan penilaian baiknya!
Sungguh, Meghla..
Bahwa kamu akan bertindak tanpa malu-malu
adalah sesuatu yang bahkan
tidak dapat kubayangkan!
Menjijikkan!
Menjijikkan..
- Bu, biar kuberitahu..
Dia takut taktiknya
akan merugikannya.
Kalian telah memanjakannya.
Saya harap sekarang, Anda
mengetahui kebenaran tentang dia.
Dia orang jahat!
Dia berpura-pura
menjadi suci dan murni
tapi kejahatannya tidak
mengenal batas, Bu.
Sekarang, kuharap
kau tahu betapa
malunya aku di
hadapan teman-temanku.
Apakah mendengarkan
semua ini menyenangkan?
Apakah mendengarkan semua
ini menyenangkan bagi Anda?
Jika Anda terus memberi orang
lain kesempatan untuk berbicara..
Kalau begitu, tidak ada
lagi yang perlu dikatakan.
Saya belum menghina siapa pun
baik ibu maupun kamu..
- Diam!
Hanya diam.
Anda masih membela diri sendiri!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Dan apa pendapat Anda tentang kami?
Apa sebenarnya kita?
Izinkan saya memberi tahu Anda hal itu.
Dia pikir dia sangat pintar
dan kami sangat bodoh.
Jika dia mau, dia bisa menelepon
Ranbir ke rumah untuk bicara
tapi dia hanya memikirkan
dirinya sendiri, bukan kita!
Pernahkah kamu memikirkan apa
yang dipikirkan
teman-teman Adrija
setelah melihatmu
bersama Ranbir di taman?
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Bagaimana kamu
bisa seperti ini, Meghla?
Ibu dan Ayah, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong percaya padaku.
Jika kamu tidak bisa mempercayaiku maka..
Lalu apa?
Kalau begitu kirimkan aku
ke tempat guru selamanya.
Silakan.  - Diam!
Apakah menurut Anda itu lelucon?
Apa maksudnya?
Apa?
Apakah kamu ingin
pergi dari kami?
Agar Anda dapat
memanggil Ranbir ke
taman di wilayah kami
dan bersenang-senang?
Itu alasannya?
- Bu, aku tidak menelepon Ranbir.
Saya tidak meneleponnya.
Dia menelepon saya.
Saya menolak untuk bertemu dengannya.
Dia bilang dia ingin bertemu denganku.
Itu sebabnya, aku..
- Wow!
Dengarkan apa yang dia katakan.
Mengapa?
Dia ingin sekali
melihat wajah cantikmu?
Oke.
Anggap saja dia ingin
bertemu denganmu.
Kenapa kamu tidak memintanya
datang ke rumah kita?
Apa masalahmu berbicara
dengannya di depan kita?
Kenapa kamu keluar diam-diam
tanpa memberitahu kami?
Dan bukan hanya itu, Ayah.
Dia berdiri di sana sambil
memegang tangannya.
Malu padanya..
Teman-temanku hadir di sana.
Mereka melihat segalanya.
Mereka melihat segalanya
dan mengolok-olok saya.
Dan aku punya..
Aku tidak punya jawaban, Ayah.
Seandainya Anda berada di sana,
Anda mungkin sudah mendengarnya.
Anda mungkin menyadari betapa
memalukannya hal itu bagi saya.
Semua orang tahu aku
seharusnya menikah dengan Ranbir.
Dan itupun..
Bahkan saat itu dia sedang
bermesraan dengannya di taman.
Hentikan!
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang ini.
Setidaknya, milikilah kesopanan.
Meghla.
Saya telah mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Saya ingin jawaban yang
jelas atas pertanyaan saya.
Ayah.
Tadi malam
Aku memberi tahu Ranbir melalui telepon
bahwa aku tidak ingin menikah dengannya.
Itu sebabnya, dia ingin
bertemu denganku.
Mungkin saja dia akan
menelepon Anda malam ini
dan memberitahumu bahwa
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Ayah, dia ingin bertemu
denganku sekali saja.
Dia ingin bertemu saya secara
langsung dan mendengar kabar dari saya.
Dia ingin tahu mengapa saya
tidak ingin menikah dengannya.
Ayah.
Seperti yang kamu tahu, aku..
Saya tidak bisa mengatakan 'tidak'.
Ranbir lebih tua dariku.
Meski begitu, saya selalu
mengatakan kepadanya 'tidak'.
Saya menolak untuk bertemu dengannya dan
saya juga menolak untuk menikah dengannya.
Bahkan hari ini, saat aku bertemu dengannya
Saya menolak untuk menikah dengannya.
Ayah, tolong percaya padaku.
Wow!
Sekarang, dia sedang melakukan drama baru.
Dia terekspos sekarang.
Jadi dia mencoba untuk
menutupi semuanya.
Adrija.
Maukah kamu diam sebentar?
- Kenapa, Ayah?
Anda meminta saya untuk tetap
diam terlepas dari segalanya!
Adrian, tunggu.
Meghla, bagaimana kamu bisa
mengambil keputusan sebesar itu
sendirian?
Anda tahu, kan?
Ayahmu pergi ke rumah mereka
untuk memperbaiki pernikahanmu.
Anda tidak memikirkan
reputasinya sekali pun!
Meghla.
Saya memberikan persetujuan saya untuk
pernikahan ini setelah berbicara dengan Anda.
Dan kamu..
- Ayah.
Saya tidak bisa melihat kebencian terhadap
saya di mata saudara perempuan saya.
Setelah melihat kondisinya
Saya merasa hancur.
Kakak sudah merasakan
itu dengan Ranbir..
Tapi aku hanya..
Dia telah merasakannya
pernikahannya
dibatalkan karena aku.
Hidupnya hancur karena aku.
Saya merasa jika
saya menolak menikahi
Ranbir semuanya
akan baik-baik saja.
Saya merasa dia akan yakin
bahwa saya tidak melakukan apa pun.
Dia kesal.
Aku merasa tidak enak
melihatnya kesakitan, Ayah.
Ayah, bagaimana aku bisa menoleransi hal ini
bahwa adikku sedang kesal.
Dan saya bertanggung jawab untuk itu.
- Wow!
Dia akan menunjukkan belas kasihan padaku sekarang?
Sangat lucu.
Apakah aku harus hidup dalam belas kasihannya?
Ayah, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan mencoreng nama baikmu..
Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu, Ayah.
Tidak pernah.
Meghla.
Jika Anda telah mengatakan yang sebenarnya
lalu apa yang saya katakan
tanpa mengetahui kebenarannya..
Aku yang salah.
Karena marah
tanpa mengetahui
sudut pandang Anda
Aku sudah memberimu banyak uang.
Aku berbicara kasar padamu.
Dan aku salah paham padamu.
Meghla, aku membuat kesalahan.
Tolong m-maafkan aku.
- Tidak, Ayah.
Tolong jangan katakan itu.
Sayang, aku telah melakukan kesalahan.
Jadi saya harus meminta maaf.
Tolong, sayang.
Maafkan aku.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak, Ayah.
Tolong jangan.
'Rasa sakit ini..'
'Meghla, aku yakin'
'kamu sudah mulai
memiliki perasaan padanya.'
'Kamu sudah mulai jatuh
cinta pada Ranbir, Meghla.'
'Ranbir.'
'Apa yang terjadi, Meghla?'
'Saya tidak punya masalah
dengan pernikahan ini.'
"Aku siap menikah denganmu."
'Mengapa?'
'Apakah kamu merasa kasihan padaku?'
'Atau karena kamu
merasa bersalah, Meghla?'
'Aku bisa mentolerir penolakanmu,
tapi tidak dengan rasa kasihanmu.'